Конечно, вот пример простого и красивого README для вашего проекта:

---

# Optional Binding Changer

Optional Binding Changer - это инструмент для автоматической замены условных связываний в файлах Swift.

## Описание

Этот инструмент разработан для автоматизации рутины по замене опциональных связываний в файлах Swift. Он обходит все файлы с расширением `.swift` в указанной директории и ее поддиректориях, находит опциональные связывания и заменяет их на основе заданных правил.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на ваш компьютер:

```
git clone https://github.com/tsaiyan/OptionalBindingFormatter-Swift.git
```

2. Перейдите в папку проекта:

```
cd optional-binding-changer
```

3. Соберите проект:

```
swift build -c release
```

4. Готово! Теперь вы можете запускать инструмент.

## Использование

1. Откройте терминал и перейдите в папку проекта.

2. Запустите инструмент, указав путь к директории, в которой нужно выполнить замену опциональных связываний:

```
./optional-binding-changer /path/to/directory
```

3. Инструмент начнет обходить все файлы с расширением `.swift` в указанной директории и ее поддиректориях, заменяя опциональные связывания в соответствии с заданными правилами.

4. После завершения обработки вы получите уведомление о том, сколько файлов было обработано.

## Пример

```
./optional-binding-changer /Users/username/Projects/MyApp
```

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE).

---

Это простое и понятное описание, которое объясняет, как установить и использовать ваш инструмент, а также содержит информацию о лицензии. Если у вас есть дополнительные разделы или информация, которую вы хотели бы добавить, не стесняйтесь внести изменения.
